# Unit Tests
## HomeWork_4

#### Задание 1

* Ответьте письменно на вопросы:


    1.1 Почему использование тестовых заглушек может быть полезным 
    при написании модульных тестов?

    Использование тестовых заглушек позволяют абстрагироваться от внешних зависимостей,
    снижает сложность тестов, и позволяет тестировать код независимо от остальной системы. 
    Нам при использовании заглушек не обязательно знать как устроена система, главное знать, 
    что должно быть на выходе. Иногда использование заглушек полезно из соображений безопасности, 
    например при тестировании банковсих продуктов. Использование реальных данных в таких тестах
    может быть сопряжено с риском утечки данных. 


    1.2 Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод 
    был вызван с определенными аргументами?

    Для проверки, что метод был вызван с определенными аргументами, необходимо использовать тестовые 
    заглушки "Spy" - заглушки шипионы. Шпионы являются видом тестовых заглушек, которые записывают информацию
    о вызовах метода, включая переданные аргументы. Это позволяет проверить, что метод был вызван с
    определнными значениями аргументов.
    Также можно использовать моки. Моки являются заглушками, которые предопределяют ожидаемые вызовы методов
    и их возвращаемые значения.

    1.3 Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное 
    значение или исключение в ответ на вызов метода?

    Если нужно вернуть определенное значение, можно использовать такой тип тестовых заглушек, как фейки.
    Фейки - это заглушки, которые реализуют упрощенную версию реального объекта.Могут использоваться для имитации 
    таких внешних объектов, таких как база данных, или внешнее API.
    Также можно использовать Stabs-ы, такие заглушки, которые задают фиксированные возвращаемые значения для
    вызовов метода.

    1.4 Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API 
    или базой данных?

    Для имитация взаимодействия с внешними API, рекомендуется использовать фейки. Фейки могут воссоздавать поведение
    внешних зависимостей и предоставлять фиксированные данные для тестирования модуля, который использует эти зависимости.
